Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Caro(a) X
Todas as personagens, lugares e acontecimentos
desta obra são fictícios.
As filmagens com os atores infantis foram realizadas
na presença dos seus responsáveis.
Ah Jin.
Ajude-me.
Você acordou.
Teria sido melhor
se nem tivesse acordado.
Ver-te vivo
não fazia parte dos meus planos.
Pai.
Você compreende-me, não é?
Mesmo que não o faça,
não há nada que eu possa fazer.
Foi você que me transformou nisso.
Considere-o como o seu castigo
por arruinar a minha infância.
Pague-me...
com a sua morte.
Pai?
Adeus.
Espero que nunca mais nos vejamos,
nem mesmo no inferno.
EPISÓDIO 4: SEM VOLTA
A bolsa.
- Poderia verificar também o banheiro?
- Com licença.
HOSPITAL SEONGSIM DA UNIVERSIDADE DE SÃO JOSÉ
O doente está acordado.
Obrigado.
Está a dizer que o seu pai,
Baek Seon Gyu
morreu porque Choi Jung Ho
o atacou?
Sim.
Eu vejo.
Baek Ah Jin afirma que agrediu
Baek Seon Gyu com um taco de basebol.
Isso é verdade?
Esse taco de basebol
também é seu, certo?
O morcego é meu...
Mas eu pensava que ele era um perseguidor.
Sabia que ele era um perseguidor
mesmo no escuro?
Um homem que usava um gorro
estava a estrangulá-lo Ah Jin.
Eu avancei contra ele, e na luta
Abanei o taco de basebol
sem sequer perceber.
Juro que não foi minha intenção
que tal acontecesse.
Um gorro?
Um homem de gorro bege
perseguia Ah Jin.
Quando o vi com aquele gorro
em casa do Ah Jin ontem
Eu pensava que ele era aquele perseguidor.
Não encontrámos nenhum gorro no local.
Tem a certeza de que não está enganado?
Estou a dizer-lhe a verdade.
Tinha um gorro bege.
Era a mesma
que o perseguidor de Ah Jin usava.
Um gorro?
Nunca vi nada assim.
Não sei o que o Sr. Choi viu.
Viu-o a sangrar
depois de atingi-lo com o taco.
E você simplesmente correu para casa.
Foi isso que fez, não foi?
Ah Jin!
Seu filho da puta!
O meu pai avançou contra o Sr. Choi
com uma tesoura na mão.
E o Sr. Choi segurava um taco de basebol.
Olá.
Está bem?
Merda.
Senhor Choi.
Não.
O que está a dizer?
Seja ele um perseguidor ou não,
o homem está a perder muito sangue.
Senhor Choi!
Por favor, não faça isso.
Aquele homem não é o meu perseguidor.
Ele é o meu pai.
Aquele homem é o meu pai.
O seu pai?
Não havia forma de saber.
O que o meu pai fazia
quando acordava.
Senhor Choi, vá para casa por agora.
Eu... eu vou resolver esta confusão.
Devia ir. Por favor, saia.
Quer piorar as coisas?
Vá-se embora agora!
Posso pedir ajuda depois de sair.
Então vá.
Ir!
É que...
Dele...
Oh Jin...
Pensei em fazê-lo ir embora...
Foi a decisão certa.
Então é verdade que fugiu do local
do incidente, correto?
Sim.
Nesse momento, entrei em pânico.
Uma pessoa sensata não teria
fugido do local naquela situação.
Por esta altura, a vítima
já devia estar incapacitada.
Sinceramente, não sei.
Porque é que eu fiz tudo isto?
Parecia que
Ontem estive sob
algum tipo de feitiço.
Como se eu fosse um fantoche
nos planos de alguém.
Vamos
simplificar, ok?
Baek Ah Jin ficou órfã
aos 20 anos.
por causa de ti.
Se presenciou um crime,
deveria tê-lo denunciado.
Não fez o papel de herói.
Lamento.
Eu sinto muito.
Senhor.
Obrigado.
BAEK SEON GYU, MASCULINO, 48 ANOS
Hora estimada da morte de Baek Seon Gyu
será entre as 21h00 e as 22h30
do dia 19.
Entretanto, pediu ajuda.
às 3 da manhã
Porque é que não pediu ajuda
imediatamente?
Oh, céus. Deixe-me ajudá-lo(a).
EU...
Eu desmaiei
quando o meu pai me bateu.
Eu pedi ajuda.
Assim que recuperei a consciência.
Depois disso, desmaiei novamente.
Bondade.
Independentemente do que fizesse,
ele não tinha o direito de lhe encostar um dedo.
A sério...
Há algo de errado
com as pessoas hoje em dia.
Se os irritar,
reagem com violência, podendo mesmo matar.
Nunca pensou em fugir?
Detetive.
Sim?
Estou exausto(a) neste momento.
Tem
mais alguma pergunta para me fazer?
Olá?
Sim, sou o detetive responsável pelo caso.
Quem?
Agência PB, CEO Im Seung Yong?
Espera.
Eu vejo.
- Olá, senhor.
- Olá.
— Trago boas notícias.
— Olá.
Ele é Im Seung Yong, CEO da Agência PB.
O Sr. Choi poderá assinar
um novo contrato.
— Sargento Ham, um minuto?
— Sim, senhor.
Choi Jung Ho atingiu-o com o taco.
Ele confessou.
Mas alega
que foi legítima defesa.
— Era ela.
— O quê?
Ele espancava-a constantemente.
É claro que ela o queria ver morto.
Se eu fosse ela, queria-o morto.
Ela tem o motivo mais claro possível.
Que mais motivos precisa?
O que parecia ser um homicídio por impulso
por um ex-jogador de basebol
que está a regressar à ativa
acabou por ser algo completamente diferente.
Uma história trágica sobre uma menina.
que foi levada a matar o próprio pai
após anos de maus tratos.
Baek Ah Jin será absolvido
devido a circunstâncias atenuantes.
Assim, vamos chamar a atenção
usando Choi Jung Ho.
Isso dar-lhe-á uma saída,
e poderemos concluir o nosso caso.
É uma situação em que todos ganham, ok?
Senhor, mas isto é...
Anda lá.
Vai correr tudo bem, por isso tenha coragem.
Olá.
Afinal , o que vai fazer uma jovem como ela
?
Fique de olho nela.
Não a deixe fugir.
Sim, senhor.
Repórter Kim, aprendeu depressa.
Conhece Choi Jung Ho,
o jogador de basebol?
Sim, o tipo que se reformou
por causa da Kwak Eun Hyeok.
É essa mesmo!
Certo. Não vai acreditar nisso.
Agradecemos a sua colaboração.
Por favor, compareça na esquadra mais tarde
para prestar um breve depoimento como testemunha.
O que acontecerá ao Sr. Choi?
O senhor Choi continua a insistir
que foi legítima defesa.
Mas admitiu a agressão.
Ele irá a julgamento.
E se tiver azar,
pode acabar por cumprir pena.
Sinto muito pelo seu pai.
Espero que melhore logo. Cuide-se.
Não, estamos a tratar o caso
como um homicídio acidental.
Depois, basta construir uma história em torno disso.
Foste a primeira pessoa
a quem liguei com esta notícia exclusiva.
Exatamente.
BEBIDA VITAMÍNICA
Os dados pessoais de Baek
a vítima no
caso de homicídio no telhado de Nojeong-dong
espalharam-se online,
atraindo a atenção do público.
Depois de cumprir cinco anos de prisão,
Baek foi libertado em 2016.
Não consigo encontrar um emprego estável.
Visitou a casa da sua filha,
onde foi morto.
Choi, um ex-jogador de basebol
que está agora a ser interrogado.
pelo assassinato de Baek
Supostamente atacaram-no
na casa da sua filha.
A filha trabalhava em part-time
no café de Choi...
HOSPITAL SEONGSIM DA UNIVERSIDADE DE SÃO JOSÉ
Senhora Baek, aguarde um momento.
Por favor, venha connosco até à estação.
É agora suspeito
do assassinato de Baek Seon Gyu.
Tem o direito de permanecer em silêncio.
Tudo o que disser
poderá ser usado contra si.
Tem direito a um advogado.
O que está a sugerir?
Vamos interpretar isto como se
estivesse a fazer justiça com as próprias mãos.
depois de ter sido enganado
por aquele funcionário temporário.
Vamos inundar os media
com esta perspectiva.
Se o tribunal considerar que foi legítima defesa
Pode escapar da prisão.
Depois...
E o Ah Jin?
O trabalhador a tempo parcial?
Ela provavelmente cumprirá pena.
Porque está preocupado com ela?
É a sua pele que está em causa!
Não complique as coisas.
Ela não tem a quem recorrer,
por isso tenho pena dela.
Mas mais uma acusação no seu registo criminal
não afetará a sua vida.
Mas você não.
Está a tentar voltar à ativa,
e cumprir pena vai arruinar a sua vida.
Até já acertei as coisas
com o detetive responsável pelo caso.
Felizmente, com as novas provas
encontradas no local...
Esta menina é agora a principal suspeita
aquilo que nos beneficia.
O detetive disse
que a faria confessar.
antes de ele a entregar
à acusação.
Por isso não se preocupe.
Le Na?
Le Na!
Hyang entregou-se
e disse que a culpa era dela.
Está aqui apenas para dar um testemunho,
por isso preste atenção ao que diz.
E quanto à câmara veicular e ao circuito fechado de TV?
E se for apanhado?
Isso já foi resolvido.
Não havia ninguém por perto,
por isso ninguém viu o acidente.
Agradece, Hyang, por eu ter chegado lá
antes da polícia.
Os repórteres ainda não se aperceberam,
por isso podemos manter isso em segredo.
- Não estrague tudo, está bem?
- Está bom.
— Pronto.
— Ok.
Bondade.
Consegues sentir cheiro de álcool em mim?
Por que razão continua a meter-se em encrenca?
Vem cá.
Aqui está. Tome isto.
Escutar.
Se as pessoas descobrirem que
Será cortado
do filme do realizador Cheon.
E nunca mais porá os pés
neste setor.
- Percebeu?
- Estou a ouvir, ok?
Não se preocupe com Jung Ho.
Ele ficará bem.
Como é que os executivos estão a reagir a isso?
O Sr. Kang ainda está em Seul?
Mesmo? Ok.
Ela é deslumbrante.
Vamos dar uma vista de olhos.
— Ela é linda.
— Eu sei.
Coloque o seu telemóvel na cesta.
Preciso do seu telefone.
Não consigo acreditar nisto.
Não fique a olhar para ela desse jeito.
Está a deixar isso muito óbvio.
Esta é a única vez
que a poderei ver.
— Vejam como o rosto dela é pequeno.
— Sente-se.
Sente-se.
Então admite que foi a sua má condução
que provocou o acidente, correto?
Sim.
Senhora Kang, o que estava a fazer
no momento do acidente?
Eu estava bêbado e desmaiei.
Senhora Seok, tem a certeza de
que era a senhora quem estava ao volante?
Sim.
Com licença, por um instante?
Le Na estava a dormir no banco de trás.
Bati com o carro na volta
depois de a ir buscar.
ª Seok.
Se for provado que mentiu,
poderá enfrentar acusações.
Eu sei.
Detetive, atenda esta chamada.
Olá?
Chefe.
Sim.
Anotado, senhor.
Quer um autógrafo?
- Tem um bom dia.
- Tu também.
Bom trabalho.
Senhora Baek, siga-me.
Esta é a mensagem de texto
que enviaste para Baek Seon Gyu.
"Dou-lhe o dinheiro.
Esteja na minha casa às 20h."
Uma testemunha afirmou que
procurou ajuda junto de Choi Jung Ho.
Dizer que foi vítima de perseguição.
Bondade.
No dia do incidente,
ligou e enviou mensagens a Choi Jung Ho.
"Sr. Choi, preciso de passar em minha casa
para ir buscar algumas coisas."
"O quê? Agora mesmo?"
Então diga-me. Por que razão mentiu?
Disse que nunca viu
um gorro, certo?
Algumas fibras,
que se acredita serem de um gorro.
foram encontrados no seu vaso sanitário.
AMOSTRA DE FIBRA
Só tem os seus palpites.
Na verdade.
A isto se chama suspeita razoável.
O seu pai, Baek Seon Gyu
faleceu devido a uma hemorragia maciça
provocada por uma fratura no crânio.
E você alegou que Choi Jung Ho o agrediu.
Mas a vítima
foi atingida mais do que uma vez.
Há sinais de múltiplos golpes
na cabeça.
Houve um intervalo de tempo
entre o segundo e o terceiro golpes.
Nas duas ocasiões, foi atingido
por um objeto contundente.
Tu e Choi Jung Ho
eram as duas únicas pessoas presentes.
E disse que fugiu do local
depois de agredir o pai uma vez.
ª Baek.
O que disse até agora
não faz sentido.
Ainda lhe chama palpite?
Detetive.
Posso levar um copo de água?
Claro.
Traga um copo de água
e um café para ela por mim.
Desculpa?
Sério? Ela não tem respeito por mim.
Inacreditável.
DELEGACIA DE POLÍCIA DE NOJEONG
Exatamente como pensou.
Baek Ah Jin está detida
por suspeita de ter assassinado o pai.
Consideram o abuso sofrido por ela por parte do pai
como um motivo claro para o assassinato.
Talvez seja melhor contratar um advogado
e tentar obter uma pena mais leve.
Isso não significará nada
a não ser que ela seja ilibada de todas as acusações.
Então, o que pretende fazer?
Existe uma grande probabilidade
de ela ter morto o pai.
Por favor, não diga ao avô.
Por favor.
Claro que o meu segredo está guardado a sete chaves.
Tudo bem.
Sinto mesmo muito...
O quê?
Consegue falar com a policial?
Acho que acabei de menstruar.
Ah, sim.
Só um segundo.
- Olá.
- Sim?
Para onde vai ela?
A menstruação dela acabou de começar.
- O período menstrual dela?
- Sim.
Detetive, espere.
Já verificou o meu celular?
Não. Porquê?
Não pode verificar as fotos
e a gravação de voz?
ARMAZENAMENTO DE BENS
Choi Jung Ho atingiu-o com o taco.
Ele confessou.
Mas alega
que foi legítima defesa.
Era ela.
Ele espancava-a constantemente.
É claro que ela o queria ver morto.
Baek Ah Jin será absolvido
devido a circunstâncias atenuantes.
Assim, vamos chamar a atenção
usando Choi Jung Ho.
Isso dar-lhe-á uma saída,
e poderemos concluir o nosso caso.
É uma situação em que todos ganham, ok?
Eu já te disse.
Não é alguém da nossa equipa.
Certo.
Ok, já percebi.
Do que se tratava?
Esse era o meu amigo
da Corregedoria.
Continua a sondar, procurando por algo.
Alguém aceitou outra propina?
Uau, você está bem?
Caramba.
Aqui vai.
Porque é que bebeu isso tão rápido?
— O que é isto?
— Não tão depressa.
Qual a pressa?
Podemos verificar o seu carro?
A sério?
BEBIDA VITAMÍNICA
Tem guardado muita coisa nos bolsos.
Por isso, não posso dizer que estou surpreendido.
A minha mãe deu-me uma caixa dessas.
Quer um?
Nos meus 15 anos de trabalho
Nunca apanhei
nada de ninguém!
Devolva isso.
Foi a mãe dele que disse.
Ele é uma vergonha
para os funcionários públicos de todo o mundo.
Não admira que o país esteja em crise.
Um completo desperdício do dinheiro dos contribuintes.
BEBIDA VITAMÍNICA
Esta foi por pouco.
Quem foi o idiota que lhes contou tudo?
Provavelmente pensou que
isso faria com que eu fosse substituído.
e ilibá-lo das acusações
assim que um novo detetive assumisse o caso.
Muito bem jogado, tenho de admitir.
Como se atreve a vir atrás de mim?
Farei tudo o que estiver ao meu alcance.
Para o condenar por este assassinato.
Entendeu?
Aqui.
Já há algum tempo que não fazia uma refeição decente .
Por que razão isso acontece?
Precisava de ir a algum lado,
e já vou sair de novo.
- Onde?
- Algures.
Ouviu as notícias?
Aquele idiota do Baek Seon Gyu está morto.
Mesmo?
Isso é horrível.
Não consigo livrar-me dessa sensação.
- que ela...
- Mãe.
A omelete enrolada está deliciosa.
Posso encomendar mais?
Qual é o seu problema?
Não é do seu feitio vir a casa
só para jantar comigo.
Sempre fizeste tudo ao teu alcance
para ajudar Ah Jin.
Eu só vim para te ver.
Qual é o problema nisso?
Além disso, ela já não tem
nada a ver connosco.
SALA DE VISITAS
Ouvi dizer que estava encurralado
.
Que tal eu apresentar-lhe um bom advogado?
Talvez não precise de um.
As acusações podem ser rejeitadas
antes mesmo de precisar delas.
Sei que todo o favor tem um preço.
Está a fingir que me vai ajudar?
Para que possa lucrar comigo mais tarde?
Ouvi dizer que estão a tentar arrancar-
lhe uma confissão à força.
Só estão a fazer isso
porque não conseguem provar que fui eu.
Ouvi dizer que queria
estudar Direito.
Parece que percebe do assunto.
Tudo o que estou a dizer é...
Sou inocente.
Se te entregarem
à acusação
Não há mais nada que possamos fazer.
Porquê correr esse risco?
Provavelmente precisará de tempo para pensar.
O chefe acorda antes das 6 da manhã.
Então, isso deve ser tempo suficiente.
O senhor Choi tem razão.
Ah Jin teve uma stalker recentemente,
por isso estava preocupado com ela.
Acho que vi o rapaz de gorro
com o Ah Jin na loja de conveniência.
O tipo que viu...
Foi ele?
De acordo com Jo Yoo Sik
Tal como Choi Jung Ho mencionou, Baek Ah Jin tinha um perseguidor .
Acontece que era Yoon Jun Seo,
aquele por quem ela chamou a polícia.
que tentou ferir Baek Seon Gyu
dois dias antes do homicídio.
E?
Ela denunciou-o à polícia
para proteger o seu pai.
Então, porque é que ela mataria o pai
alguns dias depois?
Se ela quisesse mesmo o pai morto
Ela podia simplesmente ter deixado
Yoon Jun Seo fazer isso.
Porque é que ela o protegeria então,
apenas para o matar mais tarde?
Espera, Jo Yoo Sik disse isso mesmo.
Viu Baek Ah Jin com o perseguidor,
mas ela não teve medo dele.
E não parecia que
estivesse a tentar magoá-la.
Estranho, certo?
Espere, pare o vídeo.
Pode ampliá-lo?
Reproduza novamente.
Congelar.
Isto não é suficiente
para executar o reconhecimento facial.
Sério? Poderíamos ver outro ângulo?
Se vir alguém que se pareça com ele
— Telefone-nos.
— Claro, ligo-te.
DELEGACIA DE POLÍCIA DE NOJEONG
Há dois dias, foi detido
por agredir Baek Seon Gyu.
Aquele desgraçado era maligno.
Qual é a sua relação
com Baek Ah Jin?
Éramos irmãos,
mas agora somos completos estranhos.
Tenho andado a perseguir o Ah Jin.
E aquele Baek Seon Gyu?
Chamei a polícia
quando era criança.
e prenderam-no.
Ele guardou rancor de mim
desde então.
Também costumava bater no Ah Jin
o tempo todo.
e extorquiu-lhe dinheiro.
Então, qual é o seu ponto?
Para onde foi
depois de sair da cela nesse dia?
Fui visitar Baek Seon Gyu
no motel onde estava hospedado.
QUARTOS ACESSÍVEIS
Por que razão foi vê-lo?
POUPE NO MOTEL
Para me vingar dele.
Aqui vai.
Adormeci depois de beber isto,
e quando acordei
O sistema de CCTV tinha sido adulterado
e o receptor tinha desaparecido.
Por volta de que horas?
Não sei.
Não me lembro do que aconteceu
depois daquele homem ter chegado aqui.
É ele?
É sim.
Perguntou pelo rapaz do quarto 305.
Depois de o drogar,
pretendia matá-lo.
assim que desmaiou.
Veja bem, eu pretendia colocar
comprimidos para dormir na bebida dele.
CLÍNICA DE SAÚDE MENTAL HANSOL
Mas ele não estava lá.
Foi por isso que fui a casa de Ah Jin.
O que estava ela a fazer
quando entrou na casa?
Estava desmaiada no chão.
— Socorro!
— Mas aquele demónio ainda respirava.
O meu primeiro pensamento
foi matar o Baek Seon Gyu.
Queria ter a certeza de que
ele não me voltaria a atrapalhar.
E eu queria ter a certeza de que
ele nunca mais faria mal ao Ah Jin.
Bati-lhe na cabeça com o taco de basebol.
Está a dizer que o atingiu
com um taco de basebol?
Enquanto ele estava deprimido?
Sim, agredi-o.
Conta-me.
Por que razão decidiu
entregar-se agora?
O quê?
O que queres dizer?
Isso não é permitido?
Bem...
Tem permissão para se apresentar.
ª Baek.
— Abra.
— Claro.
Venha comigo.
Por aqui, por favor.
Está livre para ir.
O quê?
Teve sorte
de o seu perseguidor se ter manifestado.
O meu perseguidor?
Não devia saber.
Yoon Jun Seo estava em sua casa
no dia do homicídio.
Enquanto estava desacordado,
ele invadiu a sua casa.
Atacou o seu pai,
que ainda estava vivo naquela altura.
e desferiu o golpe fatal.
O que está a dizer?
Yoon Jun Seo confessou.
Então está livre para ir.
FAZER O NOSSO MELHOR PARA SERVIR O POVO
As estrelas só brilham para aqueles
que olham para elas.
Ah Jin.
Foi você que me transformou nisso.
Acabou.
Ah Jin.
Ah Jin?
Senhor Baek.
Senhor Baek?
Foco.
Jun Seo.
Até onde irias por mim?
Responda-me.
POUPE NO
QUARTO DE MOTEL 305
Sou do quarto 305.
Aqui vai.
CLÍNICA DE SAÚDE MENTAL HANSOL
RELATÓRIO DE AUTÓPSIA
— Olá?
— Detetive.
— Olá, senhor.
— Acho que sei quando.
O tipo da bebida energética
apareceu no motel.
Eram 1h12 da manhã.
Devo ter deixado cair o meu relógio
quando desmaiei.
A bateria caiu,
pelo que o tempo parou.
Por que razão mentiu?
Disseste que foste
a casa de Baek Ah Jin.
após se aperceber que Baek Seon Gyu
não se encontrava no motel.
Mas a cronologia não bate certo.
É o contrário.
Depois de encontrar Baek Seon Gyu morto
na casa de Baek Ah Jin
Foste até ao quarto de motel dele.
Fez parecer que o tinha matado.
Ela não é a rapariga que perseguias.
Fabricou as provas
para levar a culpa.
só para que Baek Ah Jin pudesse ser libertado.
Ah o Jin está bem?
- Ela foi libertada, certo?
- Sr. Yoon!
Ah o Jin não fez nada de mal.
Ela passou por momentos difíceis.
O que está a fazer?
Está a brincar comigo?
Ela teve uma vida difícil, percebe?
Então, por favor!
Por favor, não lhe atribuam a culpa.
Eu adoro-a, tá bom?
O pai dela descobriu,
por isso matei-o de raiva.
Porque está a assumir a culpa
por algo que não fez?
Há provas de que Baek Ah Jin
confrontou Choi Jung Ho.
Mandar matar Baek Seon Gyu.
Mesmo que ela não tenha empunhado o taco,
não deixa de ser um crime grave.
Isto não é algo que possa encobrir
com as suas mentiras descaradas.
Não.
Ah o Jin não teria feito isso.
Ela é apenas uma menina pobre.
Solta-me. Solta-me!
Eu matei-o! Matei aquele desgraçado!
Não sente pena do Ah Jin?
— Fique quieto!
— Eu matei-o.
Eu matei-o!
Eu matei-o.
Ele está fora de si.
Estamos a encerrar o caso como
homicídio por uso de força bruta cometido por Choi Jung Ho.
e encaminhá-lo
para a procuradoria.
O quê? Do que é que está a falar?
Precisamos de interrogar
Baek Ah Jin novamente.
DELEGACIA DE POLÍCIA DE NOJEONG
Aposto que está com fome.
Entre.
- Aproveite.
- Obrigado.
O país em que vivemos é um lugar
onde as pessoas sem poder
não conseguem limpar os seus nomes
ou proteger o que é deles.
A Vice-Comissária Kim sobre
O detetive responsável
pelo caso tentou sabotar a sua investigação.
A situação resolveu-se mais depressa
do que eu esperava.
Agora já sabe.
É isto que significa ter poder.
Esse poder?
Você também pode ter isso.
Eu ajudo-te.
Yoon Jun Seo será lançado
dentro de alguns dias.
Por favor, diga-me o que posso fazer
para lhe retribuir o pagamento.
Yoon Jun Seo.
Mantenha-se longe dele.
Porque é que eu deveria ficar longe dele?
O que é que isso tem a ver
com o meu contrato com a vossa agência?
Oh Jin, vais ficar
incrivelmente famoso.
Eu vou garantir isso.
As suas ações, as suas roupas
e até mesmo as palavras
que diz distraidamente.
terá uma influência tremenda
Suficiente para movimentar
centenas de biliões em capital.
No entanto, assim que se tornar famoso,
as pessoas vão desenterrar este caso novamente.
E a sua relação
com Yoon Jun Seo
virá à tona.
Isso não revelará apenas
o seu relacionamento.
mas também trará à tona
o passado que queria enterrar.
E é aí que vai perceber
que a relação que tinham
era tóxica para ambos.
Estou apenas a tentar garantir
que isso não acontece.
Respondeu à sua pergunta?
Eu ia cortar relações com ele.
mesmo que não mo tivesses pedido.
ASSASSINATO NA CASA NO TELHADO DE NOJEONG-DONG 1
Isso era muito perigoso.
Podia ter morrido.
Eu não fiz isso
e libertei-me das minhas amarras.
Isso é tudo o que importa.
Será que esta era mesmo a única forma?
Por isso é que eu te disse
para ficares fora disto.
É exatamente por isso que
não te contei.
Se eu lhe tivesse dito o meu plano,
não teria concordado.
Foi por isso que o usou...?
Matar o seu pai?
Não lho pedi,
nem o forcei.
Ele veio a tua casa para te ajudar.
Arriscou a própria vida para te ajudar.
Ele fez a sua própria escolha.
Basicamente obrigou-o a tomar uma decisão.
Você armou tudo
para que ele fizesse essa escolha.
Sente pena dele?
É por isso que está a gritar comigo?
Lamento dizer isto,
mas só tenho pena de mim.
Só tenho pena de mim próprio.
Nunca consegui ter
uma vida normal como as outras pessoas.
Desde pequena
que passava todos os dias a perguntar-me:
quando seria expulso
ou quão violenta seria a próxima sova.
Então, porque é que me deveria importar com
a dor dos outros?
Estou cansado de tudo o que este mundo
me continua a atirar à cara!
Ah Jin.
Oh Jin, sente-se.
Prometi que compensaria
os pecados da minha mãe.
Nunca saindo do seu lado.
Esta era uma dívida que a sua mãe precisava de pagar.
Mas quero muito mais do que isso.
Por favor, não seja assim.
Oh Jin, por favor.
Vou fazer-te feliz,
assim como faço com todos os outros.
Oh Jin, por favor, não faça isso.
Ah Jin.
Jun Seo.
Não se iluda.
Nunca me protegeu.
Se tivesse levado a sério
a minha proteção...
Você tê-lo-ia matado.
antes de eu resolver as coisas
por conta própria.
Vá contar-lhe.
Diga a verdade a Choi Jung Ho.
Mal posso esperar para ver a cara dele
quando descobrir que foi usado.
Tu...
Vai pagar por isso.
O que fez foi imperdoável.
Não vou conseguir o que quero
se viver da forma que tu vives.
Não se atravesse no meu caminho
E não arruine a minha vida.
Por toda a dor que causou
Será infeliz
pelo resto da sua vida.
Cada dia da sua vida
será vazio e exaustivo.
Pode ser infeliz
pelo resto da vida.
Porque eu...
Porque eu sei que...
Não te posso deixar.
Terei de partilhar o seu castigo
quando esse dia chegar.
Pode ter razão.
Mas não sabe como me sinto...
Porque não passou
pelo que eu passei.
Tu não sou eu...
Assim nunca vai entender.
A sua gentileza
vai colocar-me em perigo.
Você é muito amável.
E para mim, isto é um grilhão,
tal como para o meu pai.
Continuas a puxar-me para baixo.
O que quer dizer com isso?
Estou a dizer que é um adeus.
Ah Jin.
Subirei até ao topo, onde ninguém
ousará ficar no meu caminho.
Quero renascer no topo.
O lugar para onde vai
pode ser o mais solitário...
O lugar mais miserável que existe.
Eu não ligo.
Não é como se eu soubesse sequer
o que é a felicidade.
Se ela algum dia encontrar a felicidade...
Isto terá como consequência
a dor de outra pessoa.
Esta ilusão de felicidade
Isso nunca vai durar.
Tenho a certeza disso.
Se existe um deus,
gostaria de lhe perguntar isso.
"Porque será que é isto?"
que eu adoro...
Alguém tão cruel?
Baek Ah Jin,
a estrela em ascensão, chama a atenção.
na
indústria cinematográfica e de entretenimento.
Baek Ah Jin, o novo rosto
da marca de moda global Hadere...
O ícone em ascensão...
A atriz Baek Ah Jin lidera
o ranking da imagem de marca.
O nome de Baek Ah Jin tornou-se
um fenómeno cultural.
Uma potência cultural
que molda toda uma geração.
- Ambiente e sabor...
- No Festival de Berlim...
Ela está a ganhar atenção mundial
através da sua atuação.
Ela tem chamado a atenção
até no mercado global.
- Vencedora do prémio de Melhor Atriz...
- Esta noite
O nome dela ofusca
todos os troféus que existem.
Quanto mais
se tornará uma sensação global?
Passei todas as noites acordado.
e todos os dias
me afogando nas minhas próprias lágrimas.
Tentei deixar tudo para lá.
Perdoar e seguir em frente.
No entanto, optou por permanecer em silêncio.
Mas ele continuou a viver.
E eu...
Só eu escapei ao seu julgamento.
Deixando-me a sofrer
neste inferno agonizante.
Caro(a) X
Legendas de Hye Lim Park